12장 최적화 문제 결정 문제로 바꿔 풀기
====================================

## 01. 도입
#### &nbsp;딱히 이름이 붙어 있지 않지만 굉장히 유용한 디자인 원칙 중 하나로, 최적화 문제를 결정 문제(Decision problem)으로 바꾼 뒤, 이것을 이분법을 이용해 해결하는 방법이 있다. 결정 문제란 예 혹은 아니오 형태의 답만 나오는 문제들을 가리킨다.

* ### 최적화 문제와 결정 문제의 관계
#### &nbsp;결정 문제가 최적화 문제보다 어려울 수는 없다. decision()이 optimize()보다 시간 복잡도가 클 일은 결코 없다.

* ### 예제: DARPA Grand Challenge(문제 ID: DARPA, 난이도: 중)
#### &nbsp;DARPA Grand Challenge 는 운전자 없는 차들을 컴퓨터 인공지능으로 조작해 누가 먼저 결승점에 도달하느냐를 가지고 겨루는 인공지능 대회입니다. 2004년 DARPA Grand Challenge 의 과제는 사막을 가로지르는 240km 도로를 완주하는 것이었습니다. 우리는 이 경기를 N 개의 카메라로 중계하려고 합니다. 이 도로에는 카메라를 설치할 수 있는 곳이 M 군데 있습니다. 여기에 카메라를 배치하여, 가장 가까운 두 카메라 간의 간격을 최대화하고 싶습니다. 이와 같은 배치를 찾아내는 프로그램을 작성하세요.